Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Passando por onde as folhas caem
e as flores murcham♪
♪Aventurando-se com estrelas cadentes
e auroras boreais♪
♪Neste momento, peço emprestado o vento♪
♪Navegar para mares distantes♪
♪Os rumores circulam perto dos meus ouvidos♪
♪Alguns riem-se e dizem que os meus sonhos são selvagens♪
♪Ainda assim não mudarei a
minha aspiração original♪
♪Mesmo que isso signifique bater contra uma parede♪
♪Eu sei que o caminho
para o crescimento traz dor♪
♪Ainda assim, agarro-me firmemente
ao sonho que acalento♪
♪Nunca pensei em ceder♪
♪A juventude foi feita
para enfrentar o mundo♪
♪Eu sempre desejei♪
♪Para ficar no pico mais alto♪
♪Atravessar um rio largo e profundo♪
♪Na escuridão,
olhe para cima para ver o céu ficar limpo♪
♪Inflexível♪
♪A borboleta renascida
do teu casulo deve voar♪
♪Como o bambu a brotar,
persigo os sonhos no meio das dificuldades♪
♪Volta para mim, meu sonho♪
♪Inflexível♪
♪O meu coração puro permanece o mesmo♪
♪Deves enfrentar o vento♪
♪E vá onde o seu coração levar♪
♪Abrace o luar
que lhe pertence♪
♪No escuro♪
=Viagem a Haihun, Temporada 2=
=Episódio 21=
(Yuzhang)
Sempre fui leal.
O exército do governador está bem treinado.
Eles nunca se rebelariam.
Deve haver algum mal-entendido.
Não foram os seus soldados que se revoltaram.
Observe as expressões deles.
Devem estar sob o Mishenfu de Li Nvxu.
(Yuzhang)
Li Qi.
Conspirou com forças externas
e usaram civis inocentes como alavanca.
Onde está a sua consciência?
Chega de conversa.
Não tem saída.
Entregue o Imperador imediatamente.
Assim, esses soldados e civis
podem ser poupados.
Caso contrário, as lâminas serão desenhadas,
e o sangue será certamente derramado.
É isso.
Sua Majestade está sobrecarregado
com assuntos de Estado.
Porque viria ele para Haihun?
Não se faça de parvo.
O Imperador veio aqui disfarçado.
Agora está dentro da cidade.
Eu vi com os meus próprios olhos
e ouvi com os meus próprios ouvidos.
É isso.
Liderar tropas rebeldes
é punível com a morte.
Volte agora enquanto ainda pode.
Eu não preciso
para seguir a tua lei.
Que vergonha
usar o povo como alavanca!
Onde pensa que vai?
Tenho comigo as elites do Exército de Huben.
Conheço a Técnica da Respiração.
Eu posso chegar perto. Eu posso matá-la.
Como vai voltar vivo?
EU...
Não posso deixar-te ir.
Eu ando depressa.
Posso encontrar-me com ela.
Não é possível.
Eu também não te posso deixar ir.
Por favor, permita-me
para liderar tropas para eliminar Li Nvxu.
De maneira nenhuma.
As pessoas estão a ser usadas
como escudos humanos.
Uma vez iniciada a luta,
estarão condenados com certeza.
Senhor Sol,
quer liderar as tropas?
As nossas tropas estão todas lá em baixo.
Espera.
Ouça com atenção.
Entregue Liu Xun imediatamente.
De outro modo,
o chão estará coberto
de mortos,
e os rios correrão vermelhos
fora da cidade, hoje.
Aniversário
tornar-se-á uma cidade de morte.
Indecisão
conduz ao caos.
Procuram destruir
tanto o corpo como o espírito.
Indecisão
conduz ao caos.
É Sua Majestade
ainda seguro?
O Exército de Huben
já está com Sua Majestade.
Tudo bem.
É isso.
Os plebeus são inocentes.
O que procura?
Podemos falar sobre isso.
Inocente?
Quando prejudicou o povo de Xiqiang,
já pensou nos nossos plebeus?
Vivemos em harmonia há muito tempo.
Xiqiang...
Foi aquele Imperador traiçoeiro
que semeou a discórdia,
colocando os nossos parentes uns contra os outros.
Hoje,
Vou capturar Liu Xun.
Deixe o Grande Han provar também
o caos de um reino em turbulência
e a agonia de parentes se virarem contra parentes.
Espera.
É isso.
Sua Majestade
está na cidade.
E se eu puder persuadir Sua Majestade
para chamar de volta as suas tropas?
Uma ideia para ganharmos algum tempo.
Precisamos de salvar as pessoas.
Brilhante, Marquês.
Matá-lo só vai descarregar a sua raiva.
Se Sua Majestade decretar a paz eterna
para Xiqiang,
seria um verdadeiro herói para o seu clã.
Isso seria uma grande ação.
Acha que alguém como você
pode influenciar o Imperador?
Eu sou tio dele.
Este é o seu cortesão favorito.
Num momento como este,
poupe-nos ao tom sarcástico.
Para mostrar a nossa sinceridade,
pode entrar na cidade
e fale com Sua Majestade.
Ridículo.
Quer que eu caia numa armadilha?
Chega de conversa.
Entregue Liu Xun agora.
É isso.
Pense nisso.
Se, para segurança do seu clã,
entra sozinho
para negociar,
mostrará a sua coragem
e ganhar o respeito de Sua Majestade.
Pode concordar em retirar as tropas.
É isso.
Sua Majestade é benevolente.
Enquanto nenhum dano for causado ao povo,
tudo pode ser discutido.
Não aja precipitadamente,
ou vai estragar tudo.
Amante.
O Exército Huben é feroz e habilidoso.
Se saírem da cidade,
talvez não consigamos manter a nossa posição.
Porque não vou primeiro à cidade
para negociar com eles?
Também podemos testar as suas verdadeiras intenções.
Muito bem.
Vou mandar alguém lá para dentro.
Mas tenho uma condição.
Uma vez bem-sucedidas as negociações,
o Imperador deve abandonar a cidade
para dar a ordem de retirada.
Peça ao seu Imperador para preparar
o decreto imperial
e trazê-lo pessoalmente.
Por isso, por favor, cumpra a sua palavra.
Não faça mais mal a nenhum inocente.
Abra o portão da cidade.
(Yuzhang)
Tão perto.
Estamos tão perto de enganar Li Nvxu
e colocá-lo nas nossas mãos.
Por favor, acalme a sua raiva.
Temos de manter a cabeça fria agora.
Ela é tão astuta.
Ela não será enganada tão facilmente.
O que importa agora é
como negociar com Li Qi.
Pensou em uma maneira
de reverter isso?
Só podemos arriscar.
Wang.
Trouxe-te o armário de medicamentos do tio Li.
Ok.
Não te preocupes.
Eu procurei-o.
Onde está o Imperador agora?
Li Qi.
Como súbdito do Grande Han,
está realmente disposto a servir
aquela mulher de Xiqiang?
Onde está o Imperador agora?
Sua Majestade
não está na cidade.
Bom.
Vou reportar à Senhora imediatamente.
A partir daqui,
já não é da minha conta.
Li Qi.
Desde que saí de Changyi,
Sempre te tratei como um irmão.
Eu não quero que acabe como o Bushi
e arruinar-se.
Li Qi.
Enquanto não tiver saído daqui,
ainda há tempo para voltar atrás.
Quando o caos
instalou na Vila de Wucheng,
onde estavas, meu irmão?
Quando uma lâmina foi pressionada
contra o meu pescoço,
onde estavas, meu irmão?
Tu
ascenderam a uma posição e honra elevadas,
respeitado onde quer que vá.
Tu
ainda carregam estatuto nobre
mesmo depois de cair do trono.
Mas eu
só podia rastejar
e agarrar-se à vida com vergonha.
Agora, finalmente compreendo Bushi.
Você levou-os para a morte.
Isso não é verdade.
Simplesmente caiu
no feitiço de Li Nvxu.
Você é apenas um peão dela.
Melhor isso do que ouvir
as suas histórias loucas.
Por vezes, a mentira vem
de estar demasiado perto para dizer a verdade.
Este foi-me confiado
pelo tio Li antes de ele morrer.
Ele pediu-me que lhe passasse isso um dia.
Naquele dia,
espetou uma agulha de prata
na testa
e morreu mesmo diante dos meus olhos.
Cada palavra que eu disse é a verdade.
Se não acredita em mim,
pode matar-me agora mesmo.
Então todos os rancores entre nós
serão resolvidos.
Tenho apenas um pedido.
Diga-me
que Sua Majestade está na cidade.
Diga-lhe que fez um acordo,
e ele irá e emitirá o decreto.
Porquê?
Esta é a nossa única hipótese de matar Li Nvxu.
Não tem medo
que eu revele o seu plano?
Agora mesmo,
Não tenho outra hipótese.
Também,
Sempre o vi como um de nós.
Todo o crédito vai sempre para si.
Isto é
a nossa única hipótese.
Peça ao seu Imperador para redigir um decreto
e entregá-lo pessoalmente.
Devemos agir sem demora.
Siga o meu exemplo.
Meu Senhor Sol,
de acordo com a prescrição
obtida anteriormente,
mobilizar todas as farmácias da cidade
para preparar o antídoto agora.
- Sim.
- Scalp Wang.
Leve os homens da cidade consigo.
Venha comigo e façamo-nos passar
pelos homens de Sua Majestade.
Iremos ao encontro de Li Nvxu.
Quando ela se aproxima da nossa carruagem,
matá-la de um só golpe.
Sim.
De Jiu.
Envie um cavaleiro Huben imediatamente
para reportar a Sua Majestade
e peça-lhe
que envie reforços imediatamente.
Tu e o resto do Exército Huben
ficam na cidade
para proteger os plebeus,
assim como o Marquês e Qingge.
Se não voltar,
feche os portões, fique no interior,
e esperar pelo resgate.
Não posso obedecer a essa ordem.
Eu sou o seu superior.
Tem que seguir a minha ordem.
Eu sou seu amigo,
depois tem que me ouvir.
Wang Heng.
Não posso deixar que se arrisque.
Sim, Wang.
Se está em perigo,
como podemos ficar parados?
Não te preocupes.
Eu sei fazer parkour.
Eles nunca me vão apanhar.
Esta pequena habilidade que tem
foi ensinada por mim.
Consegue lidar com isso?
Eu sei andar a cavalo.
Se necessário, posso fazê-lo.
Já fui Imperador antes.
Fingir ser o Imperador
é exatamente o que eu quero.
Não é possível.
A greve é ​​​​muito importante.
As suas habilidades não são suficientes.
Teria de dividir o meu foco
para o proteger.
Qingge.
Isto não é nada parecido com uma corrida de cavalos.
As coisas estão muito mais complicadas agora.
Como o seu irmão mais velho,
Não posso deixar que corra esse risco.
Quero que este plano seja perfeito,
sem margem para erros.
Comigo lá,
não haverá o mais pequeno deslize.
Marquês, Qingge,
deve ficar na cidade
e esperar por ordens.
Tu e eu escoltaremos a carruagem.
Lá dentro, colocarei um soldado Huben.
Com o Exército Huben ao seu lado,
Li Nvxu pensará que
Sua Majestade está lá dentro.
Quando ela se aproxima,
atacaremos juntos
e capturá-la.
Este é o meu OK.
Onde está o seu?
Posso não compreender todas as palavras,
mas faz sentido.
Deve ter cuidado.
Ah, pois.
Este é o antídoto para o Mishenfu
Eu preparei-me antes.
Certifique-se de que o toma na hora certa.
Não aja precipitadamente.
Heng.
Deve voltar em segurança.
Claro.
Não se esqueça do nosso presente
durante dois mil anos depois.
Essa é a nossa promessa.
Eu escolhi o lugar.
Lembrar-se:
Em Haihun,
ir contra o vento
por 50 li.
A sul das águas,
cinzelar o lugar da cabeça da tartaruga,
e o tesouro surgirá.
Tudo bem, vou lembrar-me.
Num momento como este,
ainda está a brincar de adivinhação?
Isto não é um jogo.
É uma esperança à qual nos devemos agarrar.
Com esperança,
há uma meta a atingir.
Eu tenho uma esperança.
Quando vai
conceda-me um posto em Haihun?
Não vai voltar para Chang'an?
Não.
Mesmo que o Imperador
nomeia-o o Grande General,
não vai voltar?
Eu não vou.
Vou ficar aqui em Haihun.
Quando eu voltar,
mandei esculpir este poste para mim.
É essa a tarefa que lhe estou a dar.
Por que razão não terminou?
Vá agora.
Muito bem, vamos lá.
♪Observe a tempestade;
ouve a chuva noturna cair♪
♪Até à luz do amanhecer♪
♪Uma verdade que não pode ser dita♪
♪O certo e o errado importam♪
♪Ainda não consigo fazer a escolha certa♪
♪O jogador perdido no jogo♪
♪Fui movido por uma reviravolta do destino♪
♪O caminho de regresso está perdido,
não há para onde regressar♪
♪Emprestar os ciclos infinitos♪
♪Lutar pelo resultado mais perfeito♪
♪Como rastrear os fios
e seguir causa e efeito♪
♪Procurando uma estratégia sem falhas♪
♪Como libertar-se
deste bloqueio predestinado, mas imprevisto♪
♪Viver de forma a abalar o mundo♪
♪Com esta jornada,
ganho uma vantagem mais feroz♪
♪Eu planeei
antes de agir inúmeras vezes♪
♪Perigo fatal transformado em brincadeira♪
♪Por esta estrada,
observo a ascensão e a queda sem fim♪
♪Nos capítulos jazem eras
de decadência e florescimento♪
♪Vamos encontrar-nos novamente♪
♪Um caminho apressado e outro tranquilo♪